漫画咖啡厅
HEDGEHOG
防水スマホポーチ
防水手机袋
都会の物は　すげなあ
大城市的东西就是厉害啊
せっかくだから　万里花さんの動画見ちゃお
机会难得 看看万里花的视频吧
夏休みも　あと少し
暑假也快要结束了
充実してたなあ
过得真充实呀
今月はたくさん働いたから　仕送り増やせたし
这个月打了很多工 寄回家的钱也多了
私　頑張ってるよね
我真的很努力了
きもちいいっ
好舒服
さっぱり
太清爽了
着替えて戻ろ
换衣服回去吧
あれっ
奇怪
パンツ？
内裤？
パンツちゃん
小内内
出ておいで
快出来
さっきはいてたのは　もう洗濯機
刚才穿的那条 已经丢洗衣机里了
ええ　これで部屋戻るの
不会吧 要这样回房间吗
バレたら人生終了だねが
被发现的话人生就完了啊
魔法鉴定师
魔法桃铃
ね　ここ新刊も置いてあるんだけど
你看 这里连最新卷都有
でも　今日の服って…
但是 今天穿的这身衣服…
お姉　持ってげ
姐姐 拿去穿吧
JK憧れの部屋着ブランド
女高中生憧憬的家居服品牌
これ着ねば　都会の女さなれねえど
不穿上这个 可成不了都市时尚女孩呢
ありがとう　水織
谢谢你 水织
きっとこの　オサレな渋谷ファッションに気を取られるから
所有人肯定都会被这时髦的涩谷穿搭吸引注意的
ほらね　はいてないってバレない
看吧 没人发现我没穿内裤
漏れそうなのかな
她是不是要尿出来了
間に合え　がんばあ
一定要赶上啊 加油
持ってきたと思ったけど　部屋に忘れたのかな
我还以为带上了 难道是忘在房间里了
もし…
万一…
いつもいる　店員さんでござ…ですか
您是一直在店里的那个店员…吗
さっき　パンセ…
刚才 那…
それ　わわわ…私の…
那个 是是是…我的…
え
什么
パン…セットを頼んだのですが　まだ来なくて
我点的…面包套餐 还没送来
パンツじゃなかった
不是内裤啊
そ…そうですよね　はい
对…对啊 是的
そんなに空腹で
你就这么饿吗
ああそれなら　受付の人に言った方が早いかも
这个啊 你去跟前台说可能更快点
他にあれば　あたしに聞いてもいいわよ
还有别的问题 问我也可以哦
みちかちゃん
美智香
パンセットなら　コンポタ浸すと丁度いい味よ
面包套餐的话 蘸着玉米浓汤吃味道刚好哦
ここのパンは少し水分少ないから
因为这家的面包水分有点少
それと…
还有就是…
よくいる店員より　詳しいタイプのお客でござるか
是比常驻店员更懂行的客人是也
頼もしいでござる
可靠是也
ござる？
是也？
私の立場ない
那我存在的意义呢
あんた　そういえば…
说起你啊…
え
什么
そこで拾ったから　預けとくわよ
我在那里捡到的 给你吧
それ…
那是…
私のパンツー
我的内裤
これが
这个吗
どうやって　はくわけ
这要怎么穿啊
ハンカチーフ
手帕
は…端っこを結べばいけるかも　たぶん
把…把对角系起来或许能行 的吧
なんであんたが疑問形なのよ
为什么是疑问句啊
なんか　貴族的な豪華感のあるハンカチだな
这手帕还挺有贵族的奢华感呀
あとで忘れ物金庫に入れとこ
回头放失物招领箱吧
でも　まずははいてから
不过 先穿上再说
なんてったって　もうスタッフエリア着いたしね
毕竟都已经到员工区域了嘛
もう　パンツのこと気にしなくていい…
可以不用再担心内裤的事了…
びっくりした
吓我一跳
ナニしてたの　あんなところで
你在那里做什么呢
ゾンビゲーの大会に向けてですね
为参加僵尸游戏的比赛做准备
ゾンビを知るには　ゾンビになりきるのも手かと思い
我觉得要想了解僵尸 扮成僵尸也是一种方法
つい　ゾーンに入ってました
不知不觉就进入状态了
すげなあ
真厉害啊
でも　良かった
不过 太好了
てっきり　はいてないの見られちゃったかなって
我还以为你看见我没穿内裤了呢
芽衣子さんって　そういう趣味で
原来芽衣子同学有这种癖好啊
違うから
才不是
たぶん　部屋に忘れただけ
应该只是忘在房间里了
どこにも無い
哪里都找不到
他のはけばいいんじゃないですか
另外穿一条不就行了吗
2枚しか持ってなくて
我只有两条
もっと買ってもいいと思いますよ
可以再多买一点的
じゃあ　私の使って下さい
那你穿我的吧
ちょっと小さいかもしれませんが
虽然可能有点小
音緒ちゃんのパンツ…
音绪的内裤…
ありがたや
感激不尽
予備の新品ですからね
备用的 没穿过的
なんですか　その反応
你这是怎么回事啊
やっぱり　小さかったですね
的确是小了点吧
私の尊厳は守られたよ
我的尊严守住了
でも　ついてない
但是 真不走运
せっかくのお休みに　パンツ失くすなんて
难得的假期 还把内裤弄丢了
元気出して下さい
打起精神来
そうそう
对了
【神漫画】真的非常有趣的漫画Best 15
気分転換に　一緒に万里花さんの動画見ませんか
要一起看万里花同学的视频 转换一下心情吗
【神漫画】真的非常有趣的漫画Best 15
伏笔回收太强了！值得一读的推荐漫画
たくさん活動してて　すげなあ
账号这么活跃 真厉害啊
伏笔回收太强了！值得一读的推荐漫画
【饭恐】读过后肯定想吃…
でもパンツ探したせいで　部屋が
但我刚才在找内裤 房间很乱
私の部屋も　人を招くには物が多くて
我的房间也是 东西太多了招待不了人
それじゃあ
有了
ペアシート席
双人座位
普段はフラットシートだから　新鮮
平时坐的都是平躺座椅 好新奇
ですが…
但是…
こういう物なんでしょうか　ペアソファって
双人沙发是这样的吗
絶妙に狭いって　お客様の声に投書しようかな　匿名で
要匿名往意见箱里投稿说座位有点小吗
他の部屋空いてるか　探してきますね
我去找找有没有别的房间空着
いいよ　苦しくないし
没事的 也不难受
それに　こうすれば　ね
而且还可以这样 是吧
子供扱いしないで下さい
不要把我当小孩
1.5人座位当两人座使用中
不准说小气！
并非因为经营困难
梨絵ってば
梨绘真是的
だから　誰も使ってなかったんだ
所以才没有人使用啊
二人席でPC一台って　つらみですね
双人座位只有一台电脑 有点不方便
ヘッドホンだと　一人しか使えないですし
这里的耳机只能一个人用
これ　半分こしません
要一人用一边吗
私物ですが
是我自己的
ありがとう
谢谢
って　これ　カップルっぽいやつだがね
等等 这样就像情侣一样
歌　上手
唱歌好厉害
普通にプロっぽくて　驚きました
像职业歌手一样 太惊艳了
普段の姿からは　想像もつかないような
看她平时的样子 实在无法想象
ふつくしいって感じ
感觉十分迷人
探したよ
找到你们了
夏休み明けのシフトなんだけ…
想谈下暑假之后的排班…
梨絵？
梨绘？
お…お楽しみのところ　し…失礼しまっ
在…在你们玩得正欢的时候进来 真…真是打扰了
それ…
那个是…
これ？
这个？
やだあ　なんでパンツ
讨厌 为什么是内裤
こっちが聞きたいよ
我才想问呢
さっき　通路で拾ったんだよ
刚才在走廊捡到的
このハンカチ　梨絵のだったんだね
这个手帕是梨绘的啊
あの…
那个…
何で紐パン使ってるんです
你为什么穿系带裤
だって　水織が…
因为 水织说…
お姉　東京で流行の標語知ってる
姐姐 你知道东京流行的一句话吗
え　教えて
是什么 告诉我
都会の女は　黙って紐パン
都市的女人 私底下穿着系带裤
ねえ
喂
違うの　水織
难道不是吗 水织
水織
水织
お姉ちゃん　水織のこと信じてたよ
我之前一直信你说的
お姉　本気にしたの
姐姐 你当真了吗
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
喵萌奶茶屋2026夏季招新（截止6/11）：https://pastebin.com/bwpQY2Ya
一叠间
漫画咖啡屋生活！
翻译: 常长老 yui 小黑 厕所君 校对&特效&后期: 王子
时轴&繁化: 卡布chino WebRip: LoliHouse
一叠间
漫画咖啡屋生活！
こ…この並び…
这…这个阵势…
い…今…
现…现在…
拙者は　桶狭間
鄙人似处桶狭间
译注：桶狭间，日本古地名，位于现名古屋市绿区附近，因1560年的「桶狭间之战」的古战场而
出名。
何してるんだろ　あの人
那个人在做什么呢
別のとこ見よっか
去别处看看吧
あれ　24時間超えのお客様がいますね
咦 有客人在这超过24小时了
へえ　昨日もいたよ
对啊 昨天也有哦
私も　おととい接客したよ　そういう人
我前天也接待了这样的客人
そういえば　先週も対応したような
这么说 好像上周也遇到了
ええ
什么
じゃあ　それってつまり…
那也就是说…
それ　ぜったい住んでる人じゃん
肯定是住在这了吧
私達もここに住んでるから　同類？
我们也住在这里 所以是同类？
まあ　でもウチらは寮だし
但这里是我们的宿舍
それとも…
也有可能…
漫喫の漫画読破するまで帰れません系のチャレンジしてるとか？
在做不读完漫咖的漫画就不回家的挑战？
万里花さんじゃないんですから
又不是万里花同学
そっか　じゃあ仕方ないね
是吗 那就没办法了
いや　ダメですよ
不 不行啊
一癖ある客の相手なら　任せろ
难对付的客人就交给我吧
煽りリスナーだって　ガシガシ論破しちゃるし
就算是引战的人 我也会争论到底
さすが配信者さん　話術に自信あり
不愧是博主 对自己的话术有自信
お客様　少しご状況を伺いたいのですが
客人 我想了解下您的情况
よろしいでしょうか
请问方便吗
入りは丁寧
开局还挺礼貌
無視
无视我
メンタル　意外に弱っ
心理倒挺脆弱的
お…お邪魔しまーす
打…打扰了
あの…
那个…
すごい集中力…
精神好集中…
どうします
这怎么办
しょうがないなあ
真没办法
好きなの…
你喜欢吗…
漫画
け…警察でござるか　変な人が
是…是警察吗 有奇怪的人
こっちが言いたいんだけど
这是我想说的话
大ごとにしないで
别把事情搞麻烦了
桶狭間
桶狭间
よく見たら　店員さんでござったか
仔细一看 是店员啊
すみませぬ　つい夢中に
还请见谅 一不小心入迷了
時間超過なので　一度精算をお願いしたいのですが
因为客人您已经超时了 所以需要结一下帐
分かり申した
明白
これで足りますかな
这些够吧
梨絵かよ
梨绘附体吗
何者
何方神圣
あの　最近ずっと店にいらっしゃいますよね
那个 您最近经常光临本店吧
念の為　身分を確認できるものを
以防万一 希望您出示下身份证明
流浪の民　18歳　高校卒業済みでござる
一介流民 年方十八 高中卒业
いや　あの　身分を…
不是 那个 身份证明…
小市民でござる
一介市民而已
それは　そうかもですが
这一点我相信
では　名もなき雑草　とでもお呼びくだされ
那请称呼我为无名野草吧
まんずきなくせえ人だなあ
这人也太奇葩了吧
てかさ　なんでずっと住んでるんですかい
话说 你为什么一直住在这呢
ここ　漫画のラインナップが凄いでござるゆえ　ついつい
只因此地漫画实在齐全 便情不自禁
おうよ　流石の品揃えっしょ
那可不 咱家的选品丰富吧
しかりしかり
所言极是
特に歴史物は　ほとんど網羅してるのではってくらい
尤其是历史题材的 可以说几乎都集全了
口調が気になって　何も頭に入ってこない
太在意她说话的腔调 根本听不进她的话
ちゃんとした人だったよ　送信っと
这人应该是个正常人 发送
そんなノリでいいの
这样就行了吗
喜欢漫画的确实没有坏人呀
前台在这边
とりあえず　会計すればいいんですよね　受付で
总之到前台结账就行了吧
ですね
是的
結局　身分確認をごまかされた
结果到最后也没有确认身份
あれは…
那是…
免許証
驾照吗
すず…さんっていうのかな
是叫铃…小姐吗
どれも素敵
全都好棒哦
さすが　お目が高い
客人眼光可真好
中国四千年の歴史を物語る逸品ざます
这可是中国四千年历史记忆的绝世珍品
何事
这是怎么了
いつも梨絵さんが仕入れてる　業者さんだそうです
好像是一直给梨绘供货的供应商
装飾の
那些装饰吗
すごい　聖剣エクスカリバー
厉害呀 圣剑Excalibur
费用书
カッコいい
太酷啦
费用书
少年漫画の棚に飾ろうっと
把它放在少年漫画专柜里展示吧
百万？
一百万？
経費の無駄遣い　禁止したばかりだよ
不是才刚刚禁止乱用经费的吗
ばぶ　欲ちいでちゅ
噗噗 人家要嘛
買うでちゅ
让人家买嘛
赤ちゃんみたいにねだってもダメ
你学小婴儿也没用
感じない…
感受不到…
何も感じない
什么也感受不到
こんな物に　価値はない
这种东西没有任何价值
な…何を言うザマス
你…你说什么
我々の品が贋作だとでも
你是想说我们卖的是假货吗
いや　待て　あいつは…
不对 慢着 她是…
古董鉴定 尽得真传
歴史オタが高じて　史上最年少で骨董品鑑定士の免許皆伝
登峰造极的历史宅 史上最年轻的执证古董鉴定师
数々の品を鑑定してきた
鉴定过无数藏品的
剛田　魔法桃鈴(ごうだ　まじかるももりん)
刚田 魔法桃铃
覚えてろザマス
你给我等着
帰っちゃった
跑掉了
騙される所だったんですね
差点就被骗了
剛田　もじもじもごりんさん？
刚田 磨叽磨叽磨叽铃小姐？
のおかげで　助かったな
刚才多亏了你的帮助
ご…ごうだまじかるも…
刚…刚田魔法…
噛んじゃった
咬到舌头了
自分の名前で
自己名字念不好吗
キラキラネームなのが　コンプレックスで
我对自己的非主流名字一直很自卑
何もお伝えせず　すみませんでした
非常抱歉 之前什么也没说
成程
原来是这样
だから　身分確認避けてたのか
所以才一直不愿意报名字呀
あのっ
那个
だったら　すずさんってお呼びしてもいいですか
既然这样 可以称呼您为铃小姐吗
すず…嬉しいっ
铃…我好开心
気に入ってくれたなら　良かったです
您喜欢就好
つまりは　二つ名でござるな
也就是我的别号吧
さながら　武士
就像武士一样
そこ？
重点在这？
お金持ってるみたいだし　助けてくれたし
反正人家有钱 还帮了我们
満足するまでいていいよ
请尽管在这 待多久都行
梨絵さん
梨绘同学
かたじけない
感激不尽
お店の装飾も　全部しっかと見たいですし
我正好也想仔细看看店内的装饰
少女漫画
少年漫画
青年漫画
集めるのも　大変だったでしょうな
收集这些想必很不容易吧
そうそう　そうそう　そうなんですよ
没错 没错 就是这样的
ばぶ　すずさんの役に立つかもだし
噗 铃小姐以后或许能帮上忙呢
装飾足したいな
好想再添置些装饰了
ばぶばぶ
噗噗
梨絵
梨绘
今でも　十分に勉強になっているでござるよ
其实我也涨了很多见识
精巧な贋作　ニセモノが多いので
制作精良的赝品 假货也不少呢
に…
假…
にに…にせっ
假…假货
ニセモノ…
假货…
じゃあ　入り口の甲冑も
那门口那个盔甲也是吗
梨絵には悪いけど　ニセモノなら弁償は軽く済みそう
虽然很对不起梨绘 不过假货赔偿应该不会太高
ああ　あれ
哦 那个啊
あの甲冑は本物でござる
那个盔甲是真家伙啊
2億くらい
值两亿吧
两亿
に…に…におく…
两…两…两亿…
ニセモノ…
假货…
弁償　2億…
赔偿 两亿…
ちゃんと見れば　本物もまだあるかもでござるよ
仔细看的话 其实也有不少真的哦
そうだぞ梨絵　気を落とすな
对呀梨绘 别太丧气了
芽衣子さんは　その…どんまいです
芽衣子同学 那个…别在意
本物というか　あそこの奥の方
要说真品的话 在那里面
お金で計れない　何かがありそうでござる
好像有什么无法用金钱衡量的东西
そっちは　漫画棚が少しあるくらいだけど
那里只有少量几个漫画书架而已
两亿
どれも相当な価値でござる　よくぞ集めましたな
每一件都有不小的价值 竟然能收集到这么多
まあね
还行吧
よかったですね　梨絵さん
太好了 梨绘同学
あの　どうして分かったんですか
请问 您是怎么知道的呢
オーラで
靠气息
オーラ？
气息？
始まりは　幼稚園でした
是从我幼儿园的时候开始的
親の本棚にあった　『ぴかぴか源子ちゃん』に出会ってから
我在父母的书架上发现了那本《闪闪发光小源子》之后
歴史にどっぷりで
就对历史着了迷
骨董好きの祖母に　色々連れて行ってもらううちに
喜欢古董的祖母经常会带我去各种古董市场
ある日…
后来有一天…
骨董品や色んな物の価値が　オーラで見えるようになって
我便开始能够通过气息分辨古董以及各种东西的价值
すげなあ
好厉害呀
ゲームだと　商人になれそうな能力ですね
这种能力 在游戏里感觉能成为商人吧
でも　このお店はちょっと曲者で
不过 这家店有点棘手
オーラが万遍なく漂っている感じゆえ　鑑定も難しく
由于藏书的气息四处飘荡 也就难以鉴定了
これは　他より強めかな
可是这本书有比其他书更强烈的气息
漫画にも　オーラが
连漫画都有气息吗
漫画は　骨董より新しい文化でござるが
相比古董 漫画是比较年轻的文化
それぞれが歩んできた歴史がある
但是本身仍有跨过重重岁月的历史
だから　オーラが見えるでござる
所以我才能看到它的气息
じゃあ…
那么…
これは
这个如何
『労働姫』のカードつき限定版
《劳动公主》的赠品卡限定版
…の　レプリカ
…的 复制版
本物なら　よりオーラが強いですね
若是真品 气息会更加浓重呢
これは
那这个呢
伝説の足堀先生初期作の復刻版
传说中的足堀先生早期作品的复刻版
初版本ではないですが　強いオーラです
即使不是初版 仍有强烈的气息
ねえ　私の動画出ない
对了 你可以上我的节目吗
ニセモノだらけの店から　お宝を発掘する天才鑑定士
全是赝品的书店 出了个挖掘珍宝的天才鉴定师
って感じでさ
这样的节目怎么样
え
什么
そんなウチが悪徳店舗みたいに
说得我们像个无良商家似的
炎上します
会被冲的啊
すずさん　こういうのもいけるんですかい
铃小姐 这些书也可以鉴定吗
梨絵
梨绘
こ…これでござる
这…这些
お金では計れない物凄いオーラ
连金钱都无法衡量的强大气息
どれも神作品だからね
每一本都是神作哦
これは…
这本是…
『週刊少年チャンス』で
在《周刊少年Chance》上
『戦国蹴球物語』連載中の実派六里先生が
连载《战国蹴鞠物语》的实派六里老师
アマチュア時代に　別名義で出した
在还是业余爱好者时代 用别的笔名发行的
アレな同人誌
那本同人志
そんなに凄い物なんですか
有那么传说吗
それはもう　作者の好きの塊ですから
这是作者自身爱好的精华
なかなか巡りあえないオーラでござる
沉淀的是无可邂逅的历史气息
例えるなら…
打个比方的话…
どぎつい真っピンク
超级刺眼的粉红色
オーラって　内容も反映
这气息连内容都能反映吗
すずさん　すげなあ
铃小姐太厉害了
私までオーラが見える気がするがね
感觉连我都能看到气息了
いや　これは…
不 这个是…
どちらかというと　殺気というか
硬要说的话 更像杀气吧
みちかちゃん？
美智香？
スタッフルームなんて　あたしでも入ったことないのに
员工房间连我都没进去过
こ…これは　色々あってね
这…这里原因很复杂啦
この泥棒猫
你这偷腥猫
貴方は　この間の…
你是之前的…
みちか殿というでござるか
原来是美智香阁下呀
お店での過ごし方をご教示いただいて　随分過ごしやすくなり申した
承蒙您关于享受此处时光的教诲 我过得非常舒心
そ…そう　なら良かったわね
是…是吗 那挺不错的
チョロ
太好拿捏了
喵拉丁和魔法喵毯
その漫画　よく見つけたでござるな
这本漫画 真亏您能找到啊
喵拉丁和魔法喵毯
奥の棚の下の方にあって　見つけづらいやつ
这是藏在深处书架的下方 难以发现的那本漫画
何でそんな詳しいのよ
你怎么那么清楚啊
あたしですら　今日初めて行ったエリアなのに
那里我都是第一次去啊
ほぼ住んでる人だから　しょうがないよ
她快算住在这里了 自然不难
住んでる？ここに？
住在？这里？
うん　正確にはお客様ブースの
是的 正确来讲是在顾客房间的
あたし　そのイベント誘われてない
没有邀请我参加这个活动
仲間はずれ
我被排挤了
ご…誤解だから
误…误会
なるほどね
原来如此
みちかちゃん　いつも来てくれて嬉しいし
美智香总是来这里 我们已经很高兴了
すずさんとも　仲良くしてくれると嬉しいな
希望你也能和铃小姐成为朋友
そ…そうね
是…是啊
みちか殿を時々お見かけしましたけど
我时常能看到美智香阁下
持ってる漫画が　どれも優しいオーラに満ちていて
你手里捧着的漫画 全都散发着温柔的气息
良い人なのですな
真是好人呀
な…なによ
说…说什么呢
とまあ　そんな感じで
就是这样
常連さん同士　通じるものがあるみたい
常客们似乎都心意相通了
仲良くなって　良かったですね
她们关系变好了 真好呢
なんだかんだ　良い感じに夏休みシメられたし
不管怎么样 也算是暑假有了一个好的结尾
これにて　一件落着
这事终于解决了
だね
是呀
おやすみなさい
大家晚安
おやすみ
晚安
おやすみなさいです
明日からの新学期　良い気分で迎えられそう
可以开心迎接明天开始的新学期了
でも　何か…
不过 总感觉…
何か忘れてるような
好像忘了什么
夏休みの宿題
暑假作业
登校するまでは　夏休みだから
去学校之前都算暑假
けっぱれ　私
我要加油了
次回の『一畳間まんきつ暮らし！』
下一集《一叠间漫画咖啡屋生活！》
漫咖生活